Pencahayaannya bagus di
sini: Biarkan saya berfoto selfie.
Saya selesai dengan sentuhan.
Saya pikir dia mencurigai sesuatu.
Syukurlah dia tidak
menemukan apa-apa.
Dimana ibu?
Saya menemukan gaun pengantin.  Tapi
sekarang, aku tidak bisa menemukan ibu.
Aku akan segera meneleponnya.
Saya tidak tahu bagaimana cara memakainya.
Mama!  Saya di ruang rias.
Cepat datang.
Saya tidak tahu bagaimana memakai
gaun ini.  Bantu aku berpakaian.
Tunggu sebentar.
Katakan padaku siapa Neha.
Neha adalah sepupu kami.
Putri paman kami.
Ya.  Dan dia sangat mengerikan!
Shalu!
- Mengapa Anda memukulnya?
Dia terkenal kejam.
Apakah Anda tahu betapa
nakalnya Shristi saya?
Bibi Sarla ada di sisiku.
Sejak ibu dan ayah meninggalkan
kami, Lakshmi menggantikan mereka.
Dia terus memarahiku sepanjang waktu.
Bahkan ketika saya mengatakan kepadanya bahwa
itu bukan salah saya, dia tidak mendengarkan.
Dia melakukan itu setiap saat.
Dia selalu...
- Tunggu.  Itu tidak benar.
Saya tidak memarahinya.  Dia selalu...
- Ibu, dia berbohong.
Tidak apa-apa.  Anda bisa memanggil saya ibu.
Aku menganggapmu sebagai putriku.
Dia mengeluh kepada saya
cara Shristi mengeluh
tentang Preeta.
Anda seperti anak perempuan saya.
Anak perempuan saya bertengkar satu sama lain.
Tapi mereka sangat mencintai
satu sama lain.  Anda sama.
Karena aku menganggapmu
sebagai putriku,
Anda bisa memberi tahu saya apa saja.
Shrishti dan Preeta
juga bertarung seperti ini.
Anda sudah memanggil saya ibu sekali.
Tolong katakan lagi!
Terima kasih telah datang
ke pernikahanku, ibu.
Pada catatan itu, izinkan saya
memberi Anda pelukan lagi.
Saya juga!  - Kemarilah.
Itu ibuku!  Permisi!
Permisi.  Apa yang terjadi disini?
Wow, ibu!
Anda mengubah sisi segera setelah
kami datang ke pesta pernikahan.
Itu adalah Sristi.  Sudah
kubilang dia tipe pencemburu.
Kemarilah.
Beginilah cara dia bertarung.
Bahkan di rumah, dia terus
mengoceh sepanjang hari.
Apakah Preeta ada di rumah atau
tidak, dia terus bertengkar denganku.
Hai!
- Sammy, kenapa kamu selalu menggangguku?
Saya tidak mengganggu Anda.
Dan mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Apa yang salah?
Tapi Sammy... Ada yang salah.
Aku punya perasaan bahwa sesuatu
yang tidak diinginkan mungkin terjadi.
Anda selalu berpikir sesuatu yang
tidak diinginkan mungkin terjadi.
Apa yang akan terjadi, Shristi?
Sammy, aku sedang di ruang rias.
Ya.
- Aku melihat seorang gadis di sana.
Dia mengenakan gaun
yang sama dengan Lakshmi.
Yang kuning...
Shristi, itu disebut kembaran.
Dan kebetulan terjadi.
Dia pasti meniru gaunnya.
Apa masalahnya?
Apakah Anda kehilangan itu?
Saya tahu apa itu
kembaran, dan ini bukan itu.
Tidak ada yang menyalin gaun
pengantin pengantin wanita.
Aku yakin gadis itu
sedang tidak baik-baik saja.
Shristi, dia tidak merencanakan apa pun.
Dia mungkin ingin mencuri
perhatian.  Hanya itu saja.
Dia tidak hanya ingin
mencuri perhatian.
Bagaimana jika dia ingin menjadi pengantin wanita?
Bagaimana jika dia ingin
menikahi pengantin pria?
Shristi, kamu
benar-benar satu-satunya.
Tidak ada seorang pun di dunia
ini yang berpikir seperti Anda.
Semua ini terjadi di film.
Itu tidak terjadi dalam kehidupan nyata.
Jadi, tenanglah.  Santai dan nikmati.
Untuk itulah kami di sini.
Kami di sini untuk bersenang-senang di pesta pernikahan.
- Maka lakukanlah!
Saya bersenang-senang.
- Santai.
Saya santai.
- Tidak, Kamu tidak.
Aku hanya memberitahumu bahwa...
Sammy.  - Ya, bibi.
Apa yang sedang terjadi?
- aku...
Bibi, kamu tahu betapa
dia mengoceh, bukan?
Aku mendengarkan
omelannya seperti biasa.
Sammy, bisakah aku mengatakan sesuatu?
- Saya yakin.
Shristi sangat tajam.
Dia tidak pernah salah.
Terima kasih banyak, Bibi Rakhi!
Hanya Bibi Rakhi yang tahu nilaiku.
Dia tahu betapa berbakatnya aku!
Kamu sangat berbakat.
- Mendengarkan.  Saya belum selesai.
Anda harus mulai
menganggap saya serius.
Jika tidak, Anda akan menyesal nantinya.
- Saya sudah menyesalinya.
Tidak, maksudku...
Katakan padaku siapa
gadis itu di ruang make-up.
Saya tidak tahu.
- Apakah Anda mendengar itu, bibi?
Itu Shristi untukmu.
Dia tidak tahu apa-apa.
Permisi.  Saya akan menunjukkan
kepada Anda betapa pintarnya saya.
Tunggu saja.
- Apakah Anda menelepon polisi?
Jangan bodoh.  Lihat ini.
Bibi Rakhi.
Bibi, dia benar-benar kehilangan kelerengnya.
- Sammy!
Saya bertanya kepadanya tentang gadis itu,
dan dia menunjukkan fotonya kepada saya.
Saya tidak menunjukkan foto saya.
Dia ada di belakangku.  Saya akan memperbesar.
Apakah kamu melihat gadis itu?  Itu dia.
Apakah itu dia?  - Ya.
Apakah foto akan berbicara?
Mengapa Anda memiliki masalah
dengan segalanya, Sammy?
Saya tidak tahu namanya.
Tapi aku tahu di mana dia.
Dia berada di ruangan yang telah
diubah menjadi ruang make-up.
Baiklah.  Saya akan pergi dan memeriksa.  Saya akan
meletakkan keraguan Anda untuk beristirahat.  Oke?
Permisi.
Bibi Rakhi, apa yang dia katakan?
Apakah dia mengatakan dia akan meletakkan
keraguan saya untuk beristirahat?
Kemana dia pergi?  Apa yang akan
dia lakukan?  Saya tidak mengerti.
Apakah Anda ingin mencari tahu?
Dapatkah saya menyarankan sesuatu?
- Ya.
Jangan berdiri di sini.  Ikuti dia.
Anda akan mengetahui semuanya!
Oke!  Terima kasih!
Anak-anak zaman sekarang!
Masuk.
Mendengarkan.
Ini adalah pakaian pelayan.
Saya juga memiliki janggut palsu.
Meletakkannya di.
Kenakan riasan
agar terlihat rapi.
Kemudian, kami akan menculik Lakshmi.
- Pertama, Anda harus berubah.
Semua orang mengenalmu.
Tidak ada yang mengenal saya.
Bicaralah dengan lembut.  - Oke.
Bicaralah dengan lembut.
Ibu ada di sini!
Masuk. Tidak perlu
mengetuk pintu.
"Sammy, aku sedang di ruang rias."
'Ya.
- Aku melihat seorang gadis di sana.'
"Dia mengenakan gaun
yang sama dengan Lakshmi."
Terima kasih.
Halo Pak.  Saya minta maaf.
Tidak ada seorang pun di sini.
Jadi kami sedang membersihkan kamar.
Ruang pelayanan.  - Oke.
Ayo bereskan tempat tidur.
Karan, aku penggemar beratmu!
Bisakah saya berfoto selfie
dengan Anda, Pak?  Silakan!
Pak, tolong jangan menolak.
- Tentu.
Terima kasih banyak Pak.
Terima kasih.
Gambar keluar dengan baik.
Saya akan mengunggahnya.
Penggemar berat, kakiku!
Jika kami tertangkap, dia akan
menghajar kami habis-habisan!
Anda ingin selfie!
Syukurlah dia tidak melihat semua ini.
Angkat!
Saya minta maaf.  Saya
datang ke kamar yang salah.
Ngomong-ngomong, gaun
yang kamu pegang itu cantik.
Tapi pengantin wanita
mengenakan gaun yang sama.
Apa yang kamu rencanakan?
- Sebenarnya... aku...
Yah... Sebenarnya...
Jika Anda akan melakukan
sesuatu yang salah,
Anda harus mencegah melakukannya.
Tunggu sebentar!  Minggir!
Apakah Anda memeriksa gaun itu?
Sebenarnya, itu adalah tradisi keluarga kami.
Kami selalu membeli dua
salinan dari gaun yang sama.
Tuhan melarang, jika terjadi kesalahan!
Bagaimana jika salah satu gaun rusak?
Harus ada cadangan untuk
dipakai.  Itulah mengapa...
Siapa kamu?
Jadi begitu!  Jadi, dia pacarmu!
Apakah Anda ingin menikah dengannya?
Siapa namanya?
Ya!  Rohit!  Dia adalah Rohit.  Benar?
Ya!  Maksudku tidak... Dia bukan Rohit.
Dia...
- Aku...
Permisi.  Siapa kamu?
Nama saya Sameer Luthra.
Saya sepupu Karan Luthra.
Oh begitu!  Halo, Pak Luthra.
Saya Neha.  Anda tahu Lakshmi, pengantin wanita.  Benar?
- Ya.
Saya sepupunya.  - Jadi begitu.
Hai.  - Dan aku ibu Neha.
Senang bertemu denganmu.
- Sama disini.
Jika kita selesai berbasa-basi,
bisakah kita mulai bekerja?
Soalnya, Lakshmi akan menikah.
Jika ada yang tidak beres,
orang akan menuding kita.
Mereka akan mengatakan ada yang tidak
beres karena ibu Lakshmi tidak ada di sini.
Mereka akan mengatakan saya tidak melakukan
pekerjaan dengan baik karena saya adalah bibinya.
Saya harap Anda tidak memiliki pikiran.
- Apa?
Dia bermaksud mengatakan...
- Aku tidak keberatan.  Saya mendapatkannya.
Maaf saya mengganggu.
Silakan lanjutkan.
Ya.
- Kenapa kamu selalu membuatku malu?
Sammy, di mana kamu?
Aku sudah mencarimu sejak lama!
Saya sedang bermain kriket.
- Jangkrik?
Aku pergi untuk menghilangkan
keraguanmu, Shristi.
Dan kecurigaanmu tidak berdasar.
Saya baru saja bertemu Neha.
- Permisi.
Siapa Neh?
Neha adalah sepupu Lakshmi.
Gadis yang sama dengan gaun itu.
Dan dia tidak melakukan sesuatu yang salah.
Dia punya pacar bernama Rohit.
Dia tidak ada hubungannya dengan Rishi.
- Tunggu sebentar.
Kemarilah.
- Apa yang telah terjadi?
Dia punya pacar.  - Ya.
Lalu kenapa dia harus membeli
gaun yang sama dengan Lakshmi?
Ibu Neha mengatakan bahwa
itu adalah tradisi keluarga mereka.
Jika ada yang salah
dengan gaun saat pernikahan,
mereka menyimpan gaun
cadangan untuk pengantin wanita.
Sameer Luthra mencurigai kita.
Aku bertanya-tanya bagaimana
dia mulai mencurigai kita!
Saya tahu bagaimana itu terjadi!
Seorang gadis datang ke sini sebelum Sameer melakukannya.
Saya yakin dia tahu Sameer.
Gadis itu melihatku dengan gaun itu.
- Apa?
Saya yakin dia memberi tahu Sameer,
dan itulah sebabnya dia datang ke sini.
Terima kasih!  Anda datang ke
sini dan menangani situasinya.
Aku tidak menanganinya, bodoh!
Gadis itu akan datang
ke sini untuk menyelidiki!
Pernahkah Anda mendengar tradisi
seperti itu di keluarga mana pun?
Siapa yang akan membeli dua
gaun mahal dalam ekonomi ini?
Siapa yang menghabiskan begitu
banyak uang untuk sebuah gaun, Sammy?
Mereka yang kaya bisa dengan
mudah membeli dua gaun.
Kaya...
- Itu normal bagi mereka.
Jangan ganggu mereka.  Ikut denganku.
Mereka akan mengganggu kita.
Kita harus menjauh
dari keluarga Luthra.
Jika mereka mengetahui tentang
rencana kita, semuanya akan hancur!
Kenapa kau membuatku takut, ibu?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Anda tidak perlu melakukan apapun.
Tetap di sini saja.
Saya akan melakukan apa yang seharusnya dilakukan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kau harus membantuku berpakaian.
Aku tahu itu, bodoh!
Tapi yang lebih penting...
Jika ada yang melihat dua
pengantin berjalan-jalan,
semuanya akan hancur.
Jadi, kita harus menyingkirkan
Lakshmi terlebih dahulu.
Kemudian, saya akan membantu Anda berpakaian.
Tapi dia duduk di
antara para tamu.
Bagaimana Anda akan
membawanya pergi dari sana?
Saya akan membuat alasan
dan membawanya ke ruangan ini.
Dan kami akan memukul
kepalanya dengan sesuatu yang berat,
sehingga dia pingsan.  Benar?
Kemudian, Anda akan menjadi satu-satunya pengantin wanita yang tersisa!
Kemudian, saya akan
membawa Anda ke 'mandap'.
Anda akan menikah dengan Rishi.
Dan kemudian...
- Rishi akan menjadi milikku selamanya!
Kamu hebat, ibu!
Saya akan membawa Lakshmi ke sini.
Anda harus pergi ke
ruang make-up juga.
Oke?  Cepat!
Rishi akan menjadi milikku sekarang!
Pak, saya tidak ingin ada
gangguan saat terakhir.
Jangan meminta apa
pun di saat-saat terakhir.
Periksa apakah semuanya ada di sini.
- Ya.
Semua hal yang diperlukan untuk upacara ada di sini.
- Ambil.
Waktu yang menguntungkan telah dimulai.
Tolong panggil pengantin pria.
Silahkan pergi...
Aku akan membawanya.
Rishi, pendeta
memanggilmu untuk 'puja'.
Ayo.  - Tentu.
Ayo pergi.
Sonia, Ahana, Devika!  Ayo!
Gurmeet, apakah kamu akan
duduk di sana sepanjang pernikahan?
Lakshmi, tolong ikut aku.
Di mana, bibi?
- Apakah nama Anda Lakshmi?
Maksudku... aku perlu meminjam
Lakshmi untuk beberapa waktu.
Kemana kamu membawa Lakshmi?
Setelah 'puja' Rishi, mereka
akan memuliakan Lakshmi.
Biarkan dia tinggal di sini di 'mandap'.
Ya kamu benar.
Tapi kami punya ritual keluarga.
Tidak ada yang rumit.
Dia hanya perlu melantunkan sesuatu.
Itu untuk memastikan bahwa
kehidupan pernikahan mereka lancar.
Kami akan segera kembali.
Kami akan kembali dalam sepuluh menit.
- Tunggu sebentar.
Saya telah menghadiri banyak pernikahan.
Semua anak perempuan saya sudah menikah.
Tapi saya belum pernah
mendengar ritual seperti itu.
Saya tidak tahu... Maksud saya...
Ritual sudah selesai.
Ritual itu bahkan memiliki
nama yang sangat bagus.
'Vivaha Shubhoti'.
- 'Vivaha Shubhoti'.
Saya belum pernah mendengar ritual seperti itu.
'Vivaha Shubhoti' artinya
pernikahan itu akan
berlangsung tanpa masalah.
Itulah mengapa disebut
'Vivaha Shubhoti'.
Kami akan kembali.
Ritual ini telah dilakukan di keluarga
kami dari generasi ke generasi.
Jadi, kami akan kembali.
- Baiklah.
Jika ini adalah tradisi keluarga,
maka Anda pasti harus mengikutinya.
Berhati-hatilah, sayangku.
Kembali dengan cepat.
- Segera kembali.
Haruskah kita pergi, Lakshmi?  Ayo.
Masuk.
'Di mana Neha?'
"Aku memintanya
bersiap di ruang make-up."
"Dia masih belum di sini."
"Aku ingin tahu di mana dia."
Duduk.
- Apa yang harus saya lakukan untuk ritual?
Bahkan saya bertanya-tanya apa yang harus dilakukan.
Saya punya ide.  Tetaplah disini.
Saya akan meneleponnya.
Maksudku... Aku akan membawa
'kalawa' untuk melakukan ritual.
Saya akan pergi ke pendeta
dan mengambilnya darinya.
Oke?  Tetap di sini.
Tunggu.  Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mendapat segelas air untuk Lakshmi.
- Aku akan memberikannya padanya.
Tidak apa-apa.  Saya akan masuk ke dalam.
Di manakah lokasi Neha?
Ini dia.  Minumlah air.
Bagaimana Anda
tahu bahwa saya haus?
Tenggorokanku sangat kering.
Aku mungkin tidak persis sepertimu.
Tapi aku adikmu.
Aku tahu kau belum
makan apapun sejak pagi.
Tentu saja, Anda haus.
Anda akan pergi untuk tinggal
bersama keluarga suami Anda sekarang.
Tidak akan ada orang di
sana untuk menjagamu.
Saya juga tidak akan ada di sana.
Anda harus belajar
hidup untuk diri sendiri.
Saya ingin kelelawar saya.
Aku ingin itu sekarang!  Saya menginginkannya!
- Dimana Shristi?
Aku tidak bisa menemukannya.
- Aku ingin itu sekarang!
Saya ingin kelelawar saya.
Saya menginginkannya.
- Apa yang salah?
Saya ingin kelelawar saya!
- Kenapa dia menangis?
Saya tidak tahu di mana dia menyimpan pemukulnya.
- Saya ingin kelelawar saya.
Saya ingin kelelawar saya!
- Karan Luthra bahkan menandatangani pemukulnya beberapa waktu lalu.
Sekarang, itu kelelawar favoritnya.
Saya tidak tahu di mana menemukannya.
Saya ingin kelelawar saya!
- Tolong jangan menangis.
Kami akan menemukan kelelawarmu.
- Ayo pergi.
Mari kita pergi dan mencarinya.
- Saya ingin kelelawar saya!
Saya ingin kelelawar saya!
Aku ingin tahu di mana Shristi berada.
Aku tidak bisa melihatnya di mana pun.
Tidak apa-apa.  Jangan khawatir.
Aku akan datang ke rumah suamimu.
Aku akan datang ke
sana untuk menjagamu.
Saya tidak mengkhawatirkan diri saya sendiri, Shalu.
Aku mengkhawatirkanmu.
Saya baru saja memberi tahu Anda bahwa
Anda harus mulai hidup untuk diri sendiri.
Namun, Anda
mengkhawatirkan Bani dan saya.
Saya tahu saya pemarah.
Tapi aku adalah adik perempuanmu.
Aku akan menjaga Bani.
- Dan siapa yang akan menjagamu?
Kamu bisa menjagaku.
Aku akan datang menemuimu.
Setiap kali aku merindukanmu,
aku akan datang kepadamu.
Bagaimanapun, kita
tinggal di kota yang sama.
Anda akan memanggil
saya ke rumah Anda, bukan?
Rumahku...
Keluargaku, pernikahanku...
Tidak ada yang lebih penting
dari kalian berdua, Shalu.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu pergi dariku.
Tidak. Shalu adalah yang
paling licik dari tiga bersaudara.
Bagaimana jika dia mengacaukan rencanaku?
Oh Tuhan!
Lihat itu!  Kamu menangis lagi!
Apakah Anda datang ke sini untuk
memberinya air atau membuatnya menangis?
Pergi dan hadiri para
tamu di lantai bawah.
Aku akan pergi dengan Lakshmi.
Kamu gila?
Saya membawa satu saudara perempuan ke
sini.  Dan Anda datang ke sini mengikutinya.
Apa yang akan dikatakan semua orang?
Pergi dan hadiri para tamu.
Saya akan tiba di sana dalam dua menit.
Saya akan kembali.
Saya tidak dapat menemukan Neha!  Dimana dia?
gadis bodoh!  Di mana kamu?
Apakah Anda kehilangan akal?
Kami semakin larut.  Lakshmi
ada di sini, dan kamu menghilang!
Saya bekerja.  SAYA...
Saya telah pergi untuk mendapatkan ini.
Kami akan menggunakan ini
untuk memukul kepala Lakshmi.
Hanya satu pukulan dan dia akan pingsan.
Itu bagus.  Tapi bagaimana Anda
menemukan kelelawar di pesta pernikahan?
Siapa peduli?
Seseorang pasti telah membawanya.
Saya menemukannya di sana, jadi saya
mendapatkannya.  Kami hanya perlu memukul keras.
Bicaralah dengan lembut!
Ayo pergi.  Kami semakin larut.
Ayo.
Permisi.
Kelelawar?
Kemana kamu pergi dengan kelelawar?
Aku pernah melihatmu di suatu tempat.
Pernahkah kita bertemu?
Sebenarnya, wajahku
mirip dengan model top.
Anda pasti pernah melihat saya di suatu tempat.
Tidak. Bukan itu yang saya maksud.
Tunggu sebentar.
- Saya memiliki...
Siapakah Anda untuk bertanya kepada kami siapa kami?
Kenapa kamu begitu kasar?
Apakah Anda tahu Karan Luthra?
Pemain kriket terkenal?
saya ibunya.
Dan saya bertanya siapa Anda
karena aku tahu
kelelawar ini bukan milikmu.
Bagaimana Anda tahu itu bukan milik kita?
Saya melihat seorang anak menangis beberapa waktu lalu.
Ketika saya bertanya apa yang
terjadi, ibunya memberi tahu saya
bahwa dia telah kehilangan tongkat pemukulnya.
Itu sebabnya dia menangis.
Sebenarnya, anak saya memberikan
tanda tangannya pada kelelawar ini.
Itu sebabnya kelelawar ini
sangat spesial untuk anak itu.
Kita harus mengembalikan
kelelawar kepada anak itu.
Itu sebabnya saya bertanya kepada Anda
untuk memberi saya kelelawar sehingga
saya bisa mengembalikannya kepadanya.
Saya tidak ingin menyakiti
perasaan anak malang itu.
Jadi, tolong beri saya kelelawar.
- Aku akan memberikannya padanya.
Tidak sayang ku.  Saya akan memberikannya kepadanya.
- Aku hanya perlu...
Sialan!  Satu rintangan lagi!
Saya punya ide.
Pergi dan duduk di ruang rias Lakshmi.
Saya akan mendapatkan kelelawar.
Cepat pergi!
Neha, di mana bibi?
Dia bilang dia pergi untuk mendapatkan
'kalawa'.  Dia belum kembali.
Apakah Anda tahu di mana dia?
- Aku tidak tahu di mana dia.
Apa yang membuatnya begitu lama?
Jika waktu yang baik berlalu...
- Itu tidak akan terjadi.
Duduk di sini.  Jangan merusak
make-up Anda dengan semua stres.
Jangan stres.
Neha.
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apakah kamu
percaya pada Tuhan?
Ya.  Mengapa Anda bertanya?
Saya bertanya karena
Tuhan menulis takdir kita.
Jika Dia telah merencanakan sesuatu untuk kita,
tidak mungkin salah bagi kita.
Semua yang Dia lakukan,
adalah untuk kebaikan kita.
Lihat saya.
Saya seharusnya
menikah di desa saya.
Kemudian...
Aku seharusnya menikahi Balwinder.
Tapi Tuhan mengirim Rishi dalam hidupku.
Dia orang yang jujur ​​dan baik...
- Tunggu.
Kenapa kau memberitahuku ini?
Karena aku ingin memberitahumu
bahwa saya yakin, Tuhan telah merencanakan
sesuatu yang baik untuk Anda juga.
Anda akan menemukan pasangan hidup yang hebat.
Lakshmi, tolong.  Anda tidak perlu
mengatakan hal-hal ini kepada saya.
Saya juga tidak ingin, saya juga
tidak membutuhkan simpati Anda.
Mungkin, Anda tidak mengetahuinya.
Tapi saya sangat bahagia dalam hidup saya.
Rishi akan menikah.
Dia ada di 'mandap'.
Dan seorang gadis dari keluargaku
akan menikah dengannya!
Apa yang bisa lebih baik dari itu?
Benar-benar?  - Ya.
Kemudian, bahkan saya sangat senang.
Saya sangat senang
bahwa Anda menerima kehendak Tuhan.
Percayalah kepadaku.  Bahkan kamu
akan menemukan suami seperti Rishi.
Apakah Anda memiliki peniti?
Peniti?  - Ya.  Satu menit.
Kamu pikir kamu bisa
mengambil Rishi dariku!
Saya tidak ingin seseorang seperti Rishi.
Saya ingin Resi!